2008.12.9： 
Blur正式宣布重组，09年7月会在海德公园进行两场大型演出。


2009.6.13
Live at East Anglian Railway Museum，Blur的家乡科尔切斯特，他们回到最开始启程的地方，开始今年的重组演出，演出当天共献唱了28首歌曲，气氛极为热烈，相当感人。
【NME报道：http://www.nme.com/news/blur/45329】

2009.6.15

Blur发行双张CD:"Midlife: a Beginner's Guide to Blur"，这是乐队10年来的第二张精选集。
?

2009.6.28 
Live at Glastonbury，Blur在11年后重返金字塔舞台为Glastonbury音乐节做压轴演出。NME将其评论为史诗般的演出，《卫报》认为这是一个时代最棒的Glastonbury Headliner，当晚Graham穿起Blur 英摇时期的标志Cheryl Tee，Damon在演唱'to the end'到一半的时候泪眼决堤。 

2009.7.2-7.3
Live at Hyde Park，Blur重组后宣布的第一场演出


2009.11.27
纪录Blur2009年重组及20年历程的影片被定名为“No Distance Left to Run”，并在网上放出预告片，电影将在全球小范围影院内公开上映。


2010.1.14
Blur四人出席"No Distance Left to Run"在伦敦举行的首映式，该片将随去年7月2日海德公园演出一起于2月15日发行DVD。

2010.4.17
为庆祝今年Record Store Day Blur特别录制一首新作"Fool's Day"，这是乐队7年来首支新单曲，也是继2003年的'Battery in your Leg'[from "Think Tank"]之后首个四人作品。当天该单曲对全英国限量发行1000张7寸黑胶唱片。


2012.2.20
Blur确认今夏将在海德公园举行的Closing Ceremony Celebration Concert压轴登台，以示2012伦敦奥运会的圆满落幕，The Specials及New Order将作为特别嘉宾为乐队助阵。


2012.8.12
Blur在海德公园压轴亮相，约80,000名观众参与了这场为庆祝奥运闭幕举行的演出。


2013.3.15
Blur在墨西哥城的El Plaza Condesa表演剧院拉开了2013全球巡演的序幕。

2013.3.16
Blur在墨西哥Vive Latino音乐节压轴登台。

2013.3.23
Damon和Graham出席在伦敦皇家阿尔伯特剧院举行的英国青少年癌症基金会（TCT）慈善演出。

2013.4.12&19
Blur亮相全美规模最大的音乐节Coachella Festival。

2013.5.6
Blur出道24年来首次造访香港，在亚洲博览馆献唱。Damon在演出途中表示Blur会逗留香港一周录制新作品。

2013.5.15
Blur前往印尼雅加达，为Big Sound Festival做压轴演出，这是今年巡演亚洲区的最后一站。

2013.5.24/31
Blur拉开欧洲巡演的序幕，在西班牙巴塞罗那及葡萄牙波尔图举行的“春之声”音乐节（Primavera Sound&Optimus Primavera Sound Festival）登台亮相。

2013.6.14
Blur前往北欧为芬兰的Provinssirock Festival。

2013.7
当月，Blur前往6个欧洲国家（波兰、比利时、法国、俄罗斯、瑞士、意大利）进行了7场音乐节演出。

2013.8
本月，Blur在爱尔兰（都柏林）、挪威（奥斯陆?ya音乐节）和匈牙利（布达佩斯Sziget音乐节）各进行了一场演出。

2013.9.6
Blur亮相柏林音乐节，这是乐队今年世界巡演在欧洲大陆的最后一站。

2013.10.29
Blur响应歌迷请愿，亲赴南美5国开唱。巡演首站设在秘鲁首都利马，当晚乐队在圣马科斯大学体育场（Estadio Universidad San Marcos）表演了18首歌。

2013.11
Blur在11月初继续南美巡演，一周之内辗转阿根廷、乌拉圭、智利和巴西。今年的世界巡演就此圆满结束。

2014.1.13-14
Blur前往世界巡演的最后一站 ― 日本进行演出。



2015.4.27：
Blur发行第八张录音室专辑"The Magic Whip"，这是乐队时隔12年的新碟，亦是Graham归队后的首张专辑。"The Magic Whip"源于乐队2年前在香港逗留期间的一些即兴创作，14年11月在Graham和Stephen Street的撮合下才得以回炉重塑，为此，Damon还特地返回香港，寻找填词的灵感。该专辑受到了中国香港文化的强烈影响，从封面上印着的中文专辑名“模糊魔鞭”到三藩市华人助阵的广场舞MV均可窥见一斑。

英版专辑共12首歌，其中'Go Out'，'There Are Too Many Of Us'，'Lonesome Street'，'My Terracotta Heart'，'I Broadcast'和'Ong Ong'已作为先发曲目通过电台电视等渠道面市，日版新增一首'Y'all Doomed'，同时，这首单曲将限量发行3000张7寸黑胶唱片。

2015.7.22
Blur香港演唱会。